코드(Code) 영역
우리가 작성한 소스코드가 들어 가는 부분. 즉, 실행할 프로그램의 코드가 저장되는 영역으로 텍스트(code)영역이라고도 부른다.
코드영역은 실행 파일을 구성하는 명령어들이 올라가는 메모리 영역으로 함수, 제어문, 상수 등이 여기에 지정된다.

데이터(Data) 영역
전역변수와 static변수가 할당되는 영역
프로그램의 시작과 동시에 할당되고, 프로그램이 종료되어야 메모리가 소멸되는 영역

스택(Stack) 영역
프로그램이 자동으로 사용하는 임시 메모리 영역이다.
함수 호출 시 생성되는 지역 변수와 매개변수가 저장되는 영역이고,
함수 호출이 완료되면 사라집니다.

힙(Heap) 영역
프로그래머가 할당/해제하는 메모리 공간이다.
Java에서는 가비지 컬렉터가 자동으로 해제합니다.
이 공간에 메모리 할당하는 것을 동적 할당(Dynamic Memory Allocation)이라고도 부른다.

예를 들어 클래스, 클로저가 이 부분에 해당 된다.
런타임 시에 크기가 결정된다.